гражданин
///////
КОНСТАНТНЫЕ

имя: Михаил (случайное из списка)

фамилия: Зубенко (от папы)

отчество: Петрович (имя папы)

дата рождения (записывается от счетчика): date

пол: м, ж

номер: №

родители: отец и мать

предрасположенность к (влияет на обучение):
военному ремеслу
политике
образованию и науке
производству
индустрии развлечения
истории
добыче сырья
медицина

хитрожопость (если чиновник, то может предлагать и совершать аферы, за что потом должен попадать в тюрьму) - hitrojopost

начальное здоровье (наследуется смешанно от родителей) - heatling 
///////
ДИНАМИЧЕСКИЕ

удовлетворенность (зависит от внимания игрока) - j

навыки (это обучается):
<условный навык> - <число> (уровень профессиональности)
военный - n
разведчик - m
каменьщик - k
шахтер - l
лесорую - y
посевщик - r
парламентер - t
чиновник - c
препод - p
ученый - s
рабочий - g
актер - d
летописец - h
врач - b

здоровье - heatling 

судимость:
была ли: да-нет
сколько - z

имущество:
инструмент: ...
орудие: ...
технология: ??? (стоит ли выкупать знания у ученых? ну да, типа как премия)