окок. если я хочу сделать проект, тогда мне нужноприсупать к его дописыванию прямо сейчас.


ну и так как это индивидуальная работа, то мне нужно проаботать сюжет.

я хочу малость приобщить мои чувства к эле к своей проектной работе. хахахах не знаю, зачем. просто это, должно быть, единственное, что способно меня сейчас вдохновить на работу.
1.
давай подумаем над составом действующих лиц.

будет гп. ему нравится принцесса какого-тотам королевства, но она окружена статными принцами-угодниками из соседних с ее королевствами. и мы 
нет. хуебень
2.
школа. дом. ломбард

как такой... информационный квест...

приходя в школу я узнаю от тимофея что-то, что-то вижу сам...  потом при общении с Элей я могу делать выводыо том, искренны ее высказывания или нет.


но как это... как это загнать в рамки сюжета про 

3.
ладно, у нас должныбыть ублюдки, которые просто будут на нас агриться... ок. будут существа, торгующиеся с нами. но  что блять?? в чем смысел?

смысел в том, чтобы дойти до геймовера. но наиболее интересным путем...


ГОРБУН ИЗ НОТЕРДАМА ВЛЮБИЛСЯ ХАХАХАХАХАХ

4.
для того, чтобы доказать окружающим свою состоятельность, горбун отправляется покорять ... но для этого ему нужно собратьвсе недостоющие элементы.

пустим, ему необходимо собрать детали портала, чтобы он открылся и горбун мог попасть в тот мир, чтобы забрать из него что-то ценное для сущестования этого.

в том мире почти все агрятся. нужно забрать какую-то энергию военным путем.

он проникает в здание правительства.


сначала он знакомится с идеологическим отрядом, который соглашается провести его как можно ближе к 


///подажжи ка. мы же можем сделать по-другому... объединиться с шарыкиным и московченко. они будут мне писать сюжет. их задача - зантересовать меня. 
нужно будет сегодня организовать беседудля нас троих и обсудить детали союза. потому что это не дело, когда мы для своих команд что-то делаем во время их полного бездействия
но об этому нужно будет оповестить и тимлида нашего...
и пора бы уже что-нибудь написать.///

так же можно посмотреть какие-нибудь манги, рисовки с готовыми сюжетами. своровать все оттуда, немного изменив))) я некоммерческое предприятие, так что... 


так как я поступлю? спизжу что-то или вступлю в союз. скорее лучше спиздить. потому что шарыкин и московченко они тоже такие.. непрстые чуваки. они тоже любят хуи попинать и мало что вообще по делу говорят.